Copyright Australian Broadcasting Corporation
Bom, vamos dar uma recapitulada rápida nessa aula aqui
Porque eu gosto de fazer isso
Provavelmente nessa temporada inteira a gente falou de diversos assuntos
Até eu dei um de motivador aqui pra você
Mas realmente foi do fundo do coração pra você entender
Como é que esse jogo funciona, essa Babilônia que a gente chama de digital, tá?
Então vamos lá
O início, sempre, sempre, você vai começar com algo desconectado ao seu produto
Mas você não pode começar com uma geladeira e vender uma meia
Pelo amor de Deus, caso você consiga conectar esses dois, beleza, sua criatividade é o limite.
Mas faça algo ali que a pessoa realmente vai interessar, entende?
Normalmente a pergunta que eu sempre faço antes de qualquer conexão que eu faço de anúncios é
Você que vai me pegar? Se a resposta for sim, aí eu continuo.
Após isso, você desenvolve a história contando a base do que você prometeu
E faça a conexão daquilo que você vai vender que é o seu produto, tá bom?
Ou seja, o seu maior inimigo é a sua mente
E foi aprendendo isso
E hoje eu consegui ter clareza nas minhas escolhas
Principalmente, falamos no início aqui
Quando eu abro a geladeira
Demos um indício do produto
Sempre foi uma luta pra emagrecer
E hoje, depois de perder mais de 25
Eu te digo que o que você precisa não é de dietinha
Ou método milagroso
Então, olha só aqui, que legal
Em cima desse anúncio completo aqui
Conseguimos construir um anúncio inteiro
Ou uma VSL inteira de uma pessoa
Com poucas palavras
A gente passou confiança
Uma é uma história diferente, passamos antes e depois e invalidamos os produtos concorrentes.
Fazemos um plot twist onde você precisa de focos,
encarando na cara da pessoa aquilo que ela nem imaginava que ela iria ouvir.
Saber fazer a escolha certa, não importa o seu nível de ansiedade naquele momento,
tocando em saiba mais, eu te mostro como uma única casa do outro dia
pode mudar a percepção de escolha o mais importante.
Gancho, abri-la sua mente, início e fechar a sua boca, final.
Cetear e descubra o poder do Mindcaps no seu corpo.
Toque em saiba mais e descubra em um único vídeo como você vai emagrecer a sua mente e secar o seu corpo.
Toque em saiba mais e descubra de uma vez por todas que o primordial para você emagrecer é emagrecendo a sua mente primeiro.
Toque em saiba mais e veja neste vídeo todo o meu conhecimento na mentalidade magra.
E por aí vai.
Muito obrigado e até a próxima aula.
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.